Vaga
====

* Área de Jornalismo
* Área de Entretenimento
* Área de Webmedia
* Área de Home
* Plataforma de Cadastro
* Plataforma de Comentários
* Mobile

CV
==

Dados Pessoais
---
Bruno Oliveira
(casado, 28 anos)<br>
Rua Jaime Poggi 99 BL2 AP1304 - JACAREPAGUA - RJ<br>
Tel.: 8462-8945

Objetivo
---
Desenvolver soluções multi-disciplinares em TI com rapidez, eficiência e praticidade.
Utilizando recursos atuais, primando pela qualidade, trabalho em equipe e aprendizado
contínuo.

Formação Acadêmica
--
* Desenvolvimento móvel com iOS 5 | IP-67 - Caelum Ensino e Inovação
* Graduação em Informática (Sistemas de Informação) - UNESA
* Ensino Médio Técnico em Informática - FAETEC

Mini Currículo
---

Objective-C, C#, WebForms, MVC, WebServices, WCF, WWF, Linq, CruiseControl, MVP, DDD,
TDD, EXTjs, XML, XSLT, nHibernate, ActiveRecord, IoC, jQuery, jQueryMobile, knockoutjs, SummyJs, Selenium, SPA, REST, Metodologias Ágeis.

Experiência Profissional
---
**Perlink Consultoria & Sistemas**
*(12/2007 até a presente data)*<br>
Arquiteto/desenvolvedor de software em c# e mobile para clientes como Oi,
Banco BVA, Multiplan, Lafarge.<br>
Tecnologias: Objective-C, C#, WebForms, MVC, WebServices, WCF, WWF, Linq,
CruiseControl, MVP, DDD, TDD, EXTjs, XML, XSLT, nHibernate, ActiveRecord,
IoC, jQuery, jQueryMobile, knockoutjs, SummyJs, Selenium, SPA, REST, Metodologias Ágeis.

**Comercial Importadora SÉPIA LTDA**
*(08/2004 - 12/2007)*<br>
Desenvolvimento de aplicativos e-Commerce (Lojas virtuais, Meios de
pagamentos, integração de sistemas) , sites, e-marketing. Utilizando C#, PHP, Coldfusion.

**Proevo - www.proevo.com.br**
*(04/2003 - 08/2004)*<br>
Analise e desenvolvimento de aplicativos / sistemas em PHP com banco de
dados mysql, criação de design para Web. Atendendo empresas do ramo de
eventos.

Formação / Cursos Adicionais: 
---
* QCon São Paulo 2010
* QCon São Paulo 2011
* QCon São Paulo 2012
* Treinamento de Gerencia de Configuração
* Treinamento em Modelos de Qualidade de Software
